Fy enw i yw Marilyn Pridate.
A gallwch chi ddweud mi sut ychydig yn cael cymryd ymgyrch ym Mharrylin?
Iawn, fe ddodais i Newport from Derry yn 1978 a dwi wedi cael ddwy bŵyn iawn
ac fe ddodais i ymgyrch, lle byddai'n hapus.
A fe ddodais yn llawer yn ymgyrch ac yn ogystal â'r ffordd,
Ingrid Wilson, sy'n cael cymryd ym Mharrylin,
dweud, a dwi'n mynd i mewn i?
A dyna beth dwi'n ei wneud.
Yn fy nghyngor, fe ddodais i fod yn fwy fwyaf yn ymgyrch
sy'n cael gydol, sy'n cael gysylltu cymdeithasol.
Ac felly fe dwi'n fwy fwyaf yn ymgwyntio i'r Amgueddfa Salwag.
Ac yn ffyrdd, mae'n cael ei ddodais i'r Cymru yn fwy fwyaf ysgrifennu.
Fe ddodais i'r Cymru yn fwy fwyaf ysgrifennu,
a ddim ond yn fwy fwy fwy fwy.
Felly fe ddodais i'r cymru.
Ok, ddolais i chi.
A gallwch ddweud mi beth yw'r gwasanaeth ym Mharrylin
pan ddylai chi'n gysylltu Cymru?
Ie, pan ddodais i'r Cymru,
dwi'n credu bod yna 40 neu 50 o bobl
yn y ddodais i'r Cymru.
A rydyn ni'n gysylltu
arall un hŷn yn y gwasanaeth
i gysylltu ein gwasanaeth.
Roeddeu Roeddeu Robin Pagan
oedd y gwasanaeth yna
a roedd hi'n byw gyda'i ffamiliau yn y mans ystod ystod.
A roedd hi'n ddodais i'r Cymru,
felly roedd yn ddodais i'r gwasanaeth unrhyw ffamiliau.
Roedd yna rhai o bobl yn y Gwasanaeth
sy'n ddaethu'r gwasanaeth yna.
Felly roedd hi'n ddodais i'r gwasanaeth
lle roedd hi'n ddodais i'r gwasanaeth tradditiol
o ran gwasanaethau.
Gwasanaethau o'r ddodais yma,
roeddwn yn siarad am bob pregurwyr lleol.
Felly roeddwn ni'n gwneud llawer o ddau o bwysigiaeth.
A rydw i'n cael gwybod
bodwn yn cael ei gwasanaethu
o'r Gwasanaeth Cymru.
Felly, dwi'n gwasanaethu,
ond roeddwn yn cael gwasanaethu
i ffamiliau Mary,
Mae'n ddodais i gwasanaethu i bob mlynedd
yn y Gwasanaeth Cymru un o ddodais.
Ac yn y Mary hwn,
roeddwn yn ffamiliau,
ysgafodd o ddodais,
gyda'r bwyr newydd.
Felly roedd hynny'n bwysig iawn i mi.
Mae'n ffamiliau'n ddiforol,
yn ddiforol.
Felly roeddwn yn gwybod
y byddwch chi'n gweithio gyda Tradecraft
yn y cyfnod.
Mae'n ffamiliau'n ddiforol
yn ddiforol,
ond hefyd y cyfnod y byd,
ac un o'r pethau yma yma
oedd gael y siop Tradecraft.
Roedd wedi'i gweithio gan Gabriel Paghe
a'r ffamiliau'r ddodais,
ac oherwydd bod hi'n byw ar y ddodais,
roedd yn dda iawn i ni ddodais yn ôl
pan oedd pobl yn eisiau pethau.
Felly, ar gyfer Tradecraft,
rydyn ni'n cael ei gwasanaethu, coffe, te, mwsli,
cynant, ac yn y ffaer trade,
sy'n gallu cael eu gwasanaethu heddiw,
oherwydd mae'n ffamiliau,
a chyfrifennu a chyfrifennu.
Ac pan oedd Gabriel wedi'i gweithio,
roeddwn i'n cael ei gwasanaethu ar y ddodais,
ac roeddwn i'n cael ei gwasanaethu i 10 mlynedd.
Roedd hi'n cael llawer o weithiau,
oherwyddwyr, cymdeithas,
i fynd i ymgyrch a phobl arall
i ddweud am Tradecraft
a'r ffamiliau ffamiliau,
i fynd i ymgyrch,
ond nid oes, roeddwn i'n cael ei gwasanaethu
pan oeddwn i'n cael ei gwasanaethu.
Roeddwn yn cael ei gwasanaethu
pan oeddwn yn cael ei gwasanaethu.
Mae gennym ni yn cael rhai ffamiliau ffamiliau,
mae rhywun yn Newport sy'n mynd i ni
unwaith y mlynedd
ac yn cael ffamiliau ffamiliau.
A rwy'n credu eich bod wedi'i gweithio yn interfaith.
A beth oedd y rôl hyn yn ymwneud, Marilyn?
Mae'r Cymru wedi bod yn fwy cymdeithas
gyda phobl o ddodais a phobl o ddodais.
A phobl o ddodais
yn siarad am
pethau fel y clwb o ddodais
ac am phobl o ddodais.
Ond roeddwn yn cael ffamiliau
yn gwneud ffrindiau rhan
yn y cymunedau.
Roedd wedi'i deall
gael gweithredd interfaith
ac y Cymru Presbyterion
a'r Gweithredd,
a phethau fel y Gweithredd,
yn deillio bod gweithredd
yn cael gweithredd ar gyfer tŷ mlynedd.
Felly pan ddodais o ddodais,
yn ddiwedd y ddwy fwyaf, rwy'n deillio'r gweithredd
yn y Cymru,
yn deillio'r gweithredd interfaith.
I gael ffrindiau yn y cymunedau,
un o'r pethau
y ddodais i
oedd ysgrifennu grwp ffyrdd.
Yn oed, llawer o ffyrdd, sy'n dod o'r Pacastan,
fel ffyrdd gynnyddol,
erioed yn dda i ddodais yng nghymdeithas.
Yn y ffordd, roeddent yn cael gwerthu
roedd eu ffyrdd ddim yn dda iawn,
ac roeddent ddim wedi cael y cwmpethaeth
i ddodais at hynny.
Un peth oedd, oherwydd,
ein gwasgwyr oedd yn cael
ddodais, nid oes llesgwyr i ffyrdd cymdeithas.
Roeddent ddim yn gallu
i'w ddodau i ffyrdd gynnydd
a dydyn nhw ddim yn gallu
gweithredu ffyrdd cymdeithas i'w ddodais.
Felly rydym wedi deisio
bod y ffordd y gallwn ni wneud ffrindiau
yw gweithredu grwp ffyrdd
a'i ddodais ar gyfer ffrindiau gynnydd
y gallwn ni ddodais yng nghymdeithas.
Mae'n rhaid i'w ddodais, mae'n rhaid i'w ddodais
oherwydd bod llawer o'r ffrindiau
gynnydd, mae'n rhaid i'w ddodais,
mae'n rhaid i'w ddodais gyda'u gyda'u
ac maent yn gallu dod yng nghymdeithas.
Felly mae'n rhaid i'w ddodais
pan fyddai'n gallu dod.
Felly rydym wedi'i gysylltu'r ffrindiau
ac roeddwn ni'n cael ei ddodais,
ac rydym wedi'i gysylltu'r ffrindiau
yn ymwneud â'r Gweinidog Cymru
ac mae hynny'n ddodais ym mhen
ac mae'n rhaid i'w ddodais
rhan ffrindiau ffantastig.
Ac nawr mae'n gwybod bod, os unrhyw ddodau
yn ymwneud â'r Gweinidog Cymru,
unrhyw ddodau,
mae'r bobl sy'n cael eu cymryd i'w ddodais
ac yn dod i'w ddodais
i gael yr hyn sydd gennym ni.
Felly rydym wedi'i gwneud ffrindiau ffantastig.
A allwch chi ddweud am y grwp ffyrdd
pan oeddwch chi'n mynd i Westminster?
O, iawn. Mae'n bwysig iawn,
ond yn dda iawn i ni.
Roedd wedi bod yn fwy o ddau mlynedd
o fy modd i'n ymwneud
rhywbeth gyda'r gwasanaeth Jessica Mordyn.
Felly Jessica
wedi'i gweithio i ni ddodio
ac roeddwn i'n gwybod Jessica iawn oherwydd
roeddwn i'n ddodais. Rydyn ni'n eich helpu
a'n eich helpu i ddodio datblygiadau
Yn olaf,
roeddwn ni'n cysylltu
yn y gwaith
yma.
Yn olaf,
olaf,
oherwydd roedd ymddangos i'r hwystion Lundain a dynnu'n fwy a mwy a mwy a mwy
yn bwysig. Yn ogystal â'r hyn rydym ni'n arwain ac byddwch chi'n meddwl,
Jessica dweud y bydd hyn yn wych. Nid oeswn i'n mynd yn ymddechrau hynny.
Rydych chi'n grŵp mwyaf o'r newyddol i erioed yn cael eu cymryd o'r amser.
Felly, darparwch i bob un. Rydyn ni wedi'i ddod yn fwyaf, llawer o ffotograffau
a ddod â Jessica a yna roedden nhw'n mynd i'r ddwylo.
Felly, gwirionedd iawn. Ond bob un oedden ni wedi'i ddod yn ffotograffau a ddod â phwyaf.
Yn y ffotograffau, roeddwn i'n meddwl, rydw i'n byw i ddim yn mynd i'r hyn yn ôl.
Ac yn y ffordd ymlaen, ychydig, mae pobl yn ymwneud, a ydym yn mynd i'r ddwylo?
Unrhyw beth o'r gwaith yw creu cymorthau,
oherwydd ymddangos, yng Nghymru, llawer o bethau wedi'i cymorth yn y mlynedd.
Felly, y byddai, ar hyn o bryd, y byddai ymddangos, y byddai clwb o gwaith,
y byddai clwb o gwaith i ffyrdd Ais.
A byddwn i'n mynd i'r hyn, ac yn ymlaen.
Ond mae'n dda i fod yn bwysig i'n eu cymorth i'w ddod â cymorth,
a bod pobl yn ei wneud y pethau ymlaen, a dyna sut maen nhw'n gwneud ffrindiau.
Felly, byddwn yn cael gweithiau yn ymlaen.
Felly, unrhyw beth o bryd, byddwn yn cael gweithiau,
y ch
A
roedd y cyfnod wedi'i gyrraedd yn ymwneud â chanol oherwydd nad oeddant yn gallu ddod o'r ffwrdd
felly nid oeddant yn gallu gwneud unrhyw. Rydyn ni wedi'i gweithio i September. Rwy'n siwr,
yn unrhyw rwydweithiau, mae angen ni ddod i'r 5.12 oherwydd y ffermwch yma yn ymwneud â
ffwrdd a'i ddod yn ymwneud â September.
Rwy'n credu hefyd bod ymwneud ym Mhla Cymru yn y cyfnod ym Mhla Cymru.
Beth yw hyn a beth yw eich cymorth am hyn?
Rwy'n siwr, roedd yna oherwydd 9.11 pan y prif ysgol yn Swansea, roedd hi'n prif ysgol
Re, yn gwybod bod eu cyfnodau muslimau, a ddod oedd yn mynd yn muslim, ond yn oed yn
gweld yn gwahanol, felly byddai'n gallu eu bod yn cymorth am fod yn Pax-dani neu efallai
Indiwn. Roeddent yn cael cymorth amser o ddod o'r ysgol sy'n credu
bod yn rhywbeth yn fawr iawn am beth yw wedi'i gyrraedd yn America. Felly, roedd hi'n ei wneud
o'i gyrraedd yw gyrraedd ym Mhla, a oedd hi'n cael ei gyrraedd yn ffyrdd, a oedd
y breswlet, ac yn y breswlet oedd y bryd yn llwybr a'r bryd yn ystod ar ffaithau gwahanol.
A roedd hi'n cael eu phobl yn y ysgol i'w gyrraedd ym Mhla yn ymwneud â'r ffaith
fel y gydyn nhw'n ei wneud, ac yn y perthynas o'r ddod oedd ymwneud â phobl, a yw
gydyn nhw'n cael ei wneud i chi. Felly, mae'r idea yn cael ei wneud yn y ysgol, ac yn cael
gwahaniaeth, ac yna mae'n cael ei wneud i ysgolion arall. Ac nawr, mae'r ddau, Pam Evans, yn ymwneud â
hynny, ond mae'n gweithio fel gweithwyr, yn y ddau, mae'n ei ffyrdd i weithio ar ddau ym Mhla,
yn ddefnyddio'r idea o ddau ym Mhla, ac yn gwneud pobl yn credu bod gennym llawer o bethau yn
gwych, beth yw ein ffaith, ac mae'n gweithio i gyd yn gwerthfawr, byddwn yn gweithio'n unwaith
i unrhyw un. Felly, i ddweud ym mhla, ym Mhla, cymdeithasol, roedden ni i ddangos
bod y gwaith y gallwn ei wneud yn ymwneud â'r ethos hwn. Felly, roedden ni i fynd yn y fform iawn
gyda llawer o ddau am fy nghyflau a sut y gallwn ni gael gyd yn ym Mhla.
A dyna sut y gallwn ni'n gallu bod yn ymddygiadol i PysMala, a bydden ni'n ymwneud
ym Mhla Cymru cymdeithasol. I gael ein cyfrifiad, roedd yn dda iawn,
roedden ni'n mynd i mewn i'r lle ym Mhla, a dyna yw Su, Yng Ngwyd ac rydw i, ac roedden ni'n mynd i
un ddau o ddau ym Mhla, lle roedd Terry Waite yn ymddangos ein cyfrifiad i ni.
Pan oeddwn ni yn y traen ar y ddau i Manchester, roedden ni'n dda iawn i ddarparu
ymddygiad o Val Martin, sy'n deimlo sylw i'r ddau Cyril. Yn oed, Cyril yw'r person, y
gwasanaeth, a'i deilliau ei fod i gysylltu Cymru yn y cyfansodd. Roedd yn dda iawn i'n
ddifrofi'r cyfrifiad, roedden ni'n gweithio i ddifrofi'r cyfrifiad a hefyd i'r ffaith, ac fe ddauwn ni
sut y byddai'n dda i'w bod yn dda i gyd yn cael y cyfrifiad hwn i hwn. Roedd yn dda iawn i'n dda
bod pan oeddwn ni'n ystade, yn cael ein cyfrifiad o Terry Waite, roeddwn i'n gallu ddweud
rhai ffordd am Cyril o'r stade a dyna'n dda i ni yn dda.
Beth yw eich rôl cymdeithasol ym Mhla? Mae'n rôl cymdeithasol ym Mhla. Rwy'n dda,
well, oes yna ddwy sesiynau trwy ffrif, rwy'n deall bod yn 65 oed ac rwy'n deall bod
rwy'n deall bod rwy'n deillio o bobl ffrif. Dydw i ddim yn credu ar un ddwy ffrif y byddai'n dda i'n
dda i'r ystade ei ddod i ffrif unrhyw un o'r ddod i'w ddod. Roedd yna, bob mlynedd,
unrhyw ffrif o'r gweithd, ac roedd yna yn dda i'n dda i'r ffrif, roedd yna unrhyw ffrif
ar y ddau o ddwy ffrif ac roedd hynny'n dda i'n dda i'r ffrif. Felly mae'n dda i ni,
mae'n dda i fod yn unrhyw ffrif o bobl ffrif, nid oes. Rwy'n deall bod pethau wedi'i gweithio yn
Y Cymru Presbyteriool Cymru a dydyn nhw ddim yn ymwneud â'r gwaith hwn yn y
churwyd yma, nid oes yn ffyrdd, oedd y churwyd yn dda iawn iawn. Ond mae'n meddwl am ymwneud
fel gweithio yn y cymuned, y cymuned yn y gwaith yma, a oedd llawer o bobl
oedd yn dechrau o'r peth fel gweithio ar gyfer y churwyd ysbryd. Felly, er mwyn ddweud, nid wyf yn gweithio
fel gweithio yn y cymuned, yn ffyrdd, oherwydd bod pobl wedi'i ddod o'r amlwg fy nghymdeithas a mae'n
ar y ddau o'r gwaith ac mae'n ar Facebook a phethau unrhyw beth oedd fy mod yn gweithio yn y cymuned
yn y cymuned yn y gweithio, rwy'n edrych yn dda i'r holl gweithiau fel rwyf wedi'i ddod, felly mae gen i hynny.
A yna, man sy'n dechrau'n dda i ddwylo ymlaen Dr Mike Ward yn mynd i ddod
i Su a rydw i y cwrs deithio a mae'n mynd yn y lles o'r wyrraill un o blynyddoedd pan gallai ei wneud.
A felly, rydyn ni wedi dysgu dros y ddau o blynyddoedd, dydw i'n meddwl, y byddwn yn dda i ddod o'r
deithio y byddwn yn gwneud, oherwydd y byddwn yn dda i ddod o'r ddau yn y ddau yn y ddau. Rhywf yn dweud ysgolion,
yn y 60au, nid oes yn dda fwy o bryd, ond mae wedi bod yn dda i ni, rwy'n siŵr. Rhywbeth,
nid oes un modwl nesaf i ddod, modwl yw Ethics, mae'n bwy o ddiforol ac rydyn ni'n hoffi
fod yn dda i ddod o bryd o weithio'n dda. Yn ogystal â hynny, rydw i'n rhan o'r ymgyrch, Su ac
fy hun, gyda'r ddau oedyr, mynd i ddod o bryd un o blynyddoedd, felly mae hynny yn llawer o weithiau,
ond nid oes, rydyn ni'n gwybod llawer o hynny a rydyn ni'n gael llawer o hynny. Mae'r ddau ysgolion
wedi'i chwarae'n dda mewn ffordd yn fy mhlaith. Mae llawer o bethau y byddwn i wedi'i ddweud ymlaen
ym y cyfnod hwn, ond yn y ffordd, mae'n dda iawn fod yn dda iawn fod yn rhan o'r cymdeithasol yma,
sy'n ymwneud ymlaen, ac rydw i'n dda iawn o'r ymgyrch i gydag gwaith sy'n cael ei wneud ymgyrch
ymlaen. Mae wedi bod yn y ffordd o'r gweithredu cymdeithasol yng Nghymru.
Yr Ysgrifysyr Cyril Summers, sy'n ymwneud y grwp cymdeithasol ym mhlaith 50 o ddau,
bydd yn cymryd i gwybod bod yn mynd i'w gweithio. Pan oedd yn gweithredwr, roedd hefyd yn ymwneud
y gweithredu cymdeithasol ym y Cyfnod Cymru. Roedd yn un man sy'n ymwneud y cyngor hon
i wneud y gweithredu cymdeithasol a'r gweithredu. Roedd yn nobl yn y gweithredwr pan ddodais i'r
Gweithredu Cymdeithasol, ond roedd yn un man sy'n ymwneud y gweithredu. Roeddwn yn ddiddordeb
bod roedd yn ddeallant y gweithredu yn ymwneud y gweithredu i mi 12 a 25 oed.
Felly ffwrddol y byddai'n dda i'w a'i ffyrdd o'i ffyrdd, Dorothy, yn fy ffrindiau.